Task 1:
(1, 1, 'Index', '7')
(2, 2, 'IPAddress', '172.16.22.11')
(3, 3, 'MACAddress', '00:50:56:A6:3B:0B')
(4, 4, 'Index', '10')
(5, 5, 'IPAddress', '172.16.22.10')
(6, 6, 'MACAddress', '00:50:56:A6:4E:64')
Task 2:
(1, 1, 'Windows 7 CVE-2017-0280', 'Уязвимость позволяет злоумышленнику вызвать отказ в обслуживании', 'Уязвимость в Microsoft SMB позволяет злоумышленникам вызвать отказ в обслуживании (до перезапуска системы вручную), отправив серверу специально сформированные запросы.')
(2, 2, 'Windows 7 CVE-2018-1004', 'Уязвимость позволяет злоумышленнику выполнить произвольный код в контексте текущего пользователя.', 'Уязвимость в движке VBScript, связанная с обработкой объектов в памяти, может вызвать ошибку и позволить злоумышленнику, действующему удаленно, выполнить произвольный код в контексте текущего пользователя. Если вошедший в систему пользователь имеет права администратора, то злоумышленник, успешно эксплуатирующий уязвимость, может получить контроль над системой, после чего сможет устанавливать программы, просматривать, изменять или удалять данные, а также создавать  новые учетные записи с полными правами пользователя.')
(3, 3, 'Windows 7 CVE-2018-0904', 'Уязвимость позволяет злоумышленнику получить доступ к конфиденциальной информации.', 'Уязвимость в ядре Windows позволяет злоумышленникам обойти рандомизацию адресного пространства (ASLR) ядра и получить адреса памяти объектов ядра. Для эксплуатации уязвимости атакующему необходимо войти в систему.')
(4, 4, 'Windows Server 2012 R2 CVE-2017-0147', 'Уязвимость позволяет злоумышленнику получить доступ к конфиденциальной информации.', 'Уязвимость в сервере SMBv1 Microsoft, связанная с обработкой определенных запросов, позволяет злоумышленникам получить доступ к конфиденциальной информации на сервере при помощи специально сформированного пакета.')
